1.	Напишіть оголошення класу Rectangle ( прямокутник ) , який є похідним від Square (квадрат), який, в свою чергу - похідний від Shape (фігура). У класі Shape оголосіть наступні захищені члени-дані : колір ліній фігури і товщина її ліній і напишіть 2 конструктора - за замовчуванням і з параметрами. У класах Square і Rectangle оголосіть закриті (захищені) члени-дані для зберігання розмірів кожної з фігур, кілька конструкторів, що викликають конструктори базового класу, а також методи для обчислення площі та периметра фігур. У класі Rectangle обов'язково використовуйте перекривання методів базового класу Square. При необхідності додайте в класи методи доступу. Напишіть головну програму, в якій виконайте створення об'єктів-фігур різних типів і їх обробку.
2.	Напишіть оголошення для наступних класів Студент, Заочник, включивши в нього члени-дані, конструктори за умовчанням і з параметрами, методи доступу, методи введення-виведення для клавіатури і екрану і т.д. :  
3.	Змініть класи Shape -> Square -> Rectangle з попереднього завдання на віртуальні. Для цього додайте в клас Shape порожні методи для обчислення площі та периметра і перекрийте їх віртуальними методами в похідних класах. Не забудьте також і про віртуальні деструктори.
4.	Оголосіть в головній програмі два покажчика типу Shape і створіть два об'єкти типу Square і Rectangle у вільній пам'яті, зберігши їх адреси в цих покажчиках. Виконайте обробку об'єктів шляхом виклику як віртуальних, так і не віртуальних методів класів. Необхідно знищити об'єкти і обнуліть їх покажчики.
5.	У головній програмі оголосіть масив покажчиків типу Shape . Створіть кілька об'єктів типу Square і Rectangle у вільній пам'яті, зберігши їх адреси в цьому масиві. Обчисліть і роздрукуйте параметри об'єктів на екрані, використовуючи методи цих класів. Необхідно знищити об'єкти і обнуліть масив покажчиків.
6.	Що невірно в цьому фрагменті коду ? void SomeFunc ( Shape ); Shape * pRect = new Rectangle ; SomeFunc (* pRect ); 

7.	Що невірно в цьому фрагменті коду ? class Shape { public : virtual Shape (); ~ Shape (); }; 

8.	*** Напишіть реалізацію класів Студент, Заочник з попереднього завдання як віртуальних і головну програму аналогічну п.3.
9.	*** Напишіть реалізацію класів Транспорт, Автомобіль, Автобус як віртуальних і головну програму аналогічну п.3. 
 
