1.	Обчислити корені квадратного рівняння виду ax2 2 + bx + c = 0 
2.	Обчислити третю сторону трикутника, якщо відомі дві інші і кут між ними в градусах  
3.	Напишіть програму, яка запитує у користувача декартові координати двох точок ( x 1 , y 1 ) і ( x 2 , y 2 ) з клавіатур и, яка обчислює і друкує відстань між ними за такою формулою: 

4.	Напишіть програму, яка визначить більше з трьох випадкових чисел.
5.	Введіть з клавіатури число в буфер програми - рядок С-стилю. Перетворіть рядок в ціле, довге ціле і речовий. Виведіть числа на екран.
6.	Реалізуйте набір особистих функцій tolowerR ( ch ), toupperR ( ch ), isalphaR ( ch ), islowerR ( ch ), isupperR ( ch ), isalnumR ( ch ) для роботи з символами російського алфавіту .
7.	Оголосити символьні масиви для зберігання елементів своєї адреси (місто, район, вулиця, будинок, квартира) і всього адреси. Проініціалізувати їх символом нового рядка. Визначити значення елементів адреси , виконати присвоювання рядків . Сформувати значення всієї адреси, виконати конкатенацію рядків. Визначити довжину елементів адреси і всього адреси. Визначте який рядок більше: місто або район, виконати порівняння рядків. 
8.	Напишіть прототип функції з ім'ям Perimeter (), яка повертає беззнаковое довге ціле і приймає два параметри типу int.
9.	Напишіть визначення функції Perimeter (), яка обчислює периметр прямокутника.
10.	Що невірно в наступному фрагменті? 
#include <iostream.h> 
void myFunc (int x); 
void main () { int x, y; y = myFunc (int); } 
Void myFunc (int a) { return 4 * a; }

11.	Напишіть функцію, яка повертає частку від ділення двох цілих чисел. Якщо друге число 0, то розподіл не виконуйте і поверніть -1.
12.	Напишіть драйвер ( main - фукцией ) для перевірки функції п.4.
13.	Напишіть і перевірте функцію, що повертає істину, якщо з клавіатури введені символи 'Y', 'y', 'д', 'Д' і брехня в іншому випадку.
14.	Напишіть і перевірте inline - функцію, яка повертає числове значення переданого їй символу.
15.	Напишіть і перевірте роботу void -функції для подвоєння числа, використовуючи механізм передачі параметрів за значенням. Переконайтеся в неправильності її роботи.
16.	Перепишіть п.15, застосувавши механізм С ++ для передачі параметрів за посиланням.
17.	Напишіть функцію для складання двох чисел, що має одне значення за замовчуванням.
18.	Напишіть три перевантажені функції з двома параметрами різних типів, які повертають істину, якщо значення параметрів рівні.
