1.	Якого типу змінні відповідають для зберігання такої інформації:
вік людини,Населення міста,Число зірок в галактиці
Один байт ОЗУ,Середня зарплата за рік,Відомості курить чи ні
колір фігури, Довжина в мм.Довжина в см.
оголосіть і проініціалізуйте ці змінні, давши імен смислові імена. Вивести на екран.

2.	які імена правильні, а які ні: 
Age               ! ex                             R79J                             TotalInCome                             __Invalid                             enum               
?                             Const                             маса                             my Age                             vash _ vozrast                             getch
3.	Оголосіть змінні, необхідні для зберігання наступних відомостей про співробітника: Табельний номер, прізвище, стать, вік, вага, курить чи ні, тарифна ставка і проініціалізіруйте їх. Роздрукуйте дані на екрані. Введіть нові значення з клавіатури і знову роздрукуйте.
4.	Змініть програму 3. так, щоб в ній оброблялися відомості про двох співробітників.
5.	Напишіть функцію з параметрами для роздруківки відомостей про співробітника на екрані. Викличте її для кожного із співробітників.
6.	Оголосіть константу ? зі значенням 3.14159 двома способами?
7.	Оголосіть змінну з плаваючою точкою і ініціалізуйте її значенням константи ?
8.	Назвіть тип unsigned long int ім'ям ULONG, а long double на свій розсуд.
9.	Оголосіть перерахування для місяців року, назв днів тижня, планет сонячної системи, назв валют, типів комп'ютерних документів, назв мов.
10.	Яке значення BLUE в наступному перерахування: 
enum COLOR {WHITE, BLACK = 100, RED, BLUE, GREEN = 300};
11.	Роздрукуйте на екрані значення основних математичних констант, оголошених в бібліотеці math. h.
12.	Видайте на екран підказку для введення числа типу signed long int, використовуючи константи з бібліотеки limits. h
13.	Виведіть на екран всі прописні букви і їх номери.
