1.	Створіть масив з 1000 випадкових чисел з діапазону від 1 до 100. Виведіть його на екран по 6 чисел в рядку. Збільште все значення в масиві вдвічі. Визначте кількість парних і непарних чисел в цьому масиві. Підрахуйте суму і середнє арифметичне елементів масиву. Знайдіть в масиві найменше (найбільше) число.
2.	Перепишіть програму п.1, розбивши її на функції.
3.	Оголосіть двовимірний масив для гри в хрестики-нулики і проініціалізіруйте його 0. Напишіть цикл for, заносить в усі елементи цього масиву -1.
4.	Оголосіть масив для зберігання об'єктів будь-якого раніше розробленого класу ( Worker , Pencil , Rectangle ... ) в стеку. Змініть поля у всіх об'єктів масиві. Роздрукуйте масив об'єктів. Для обходу використовуйте як індекси так і адресну арифметику.
5.	Оголосіть масив покажчиків для роботи з об'єктами будь-якого раніше розробленого класу ( Worker , Pencil , Rectangle ... ) . Створіть кілька об'єктів у вільному пам'яті і збережіть їх адреси в масиві покажчиків. Роздрукуйте масив об'єктів. Необхідно знищити об'єкти. Для обходу використовуйте як індекси так і адресну арифметику.
6.	Оголосіть масив у вільній пам'яті для зберігання об'єктів будь-якого раніше розробленого класу ( Worker , Pencil , Rectangle ... ) . Створіть кілька об'єктів і збережіть їх в масиві. Роздрукуйте масив об'єктів. Підрахували кількість об'єктів в масиві . Визначте суму по одному з полів об'єкта. Знайдіть в масиві найменший (найбільший) об'єкт. Необхідно знищити масив об'єктів. Для обходу використовуйте як індекси так і адресну арифметику.
7.	Напишіть програму, що виконує введення двох рядків С-стилю з клавіатури, їх порівняння, і об'єднання в третьому рядку. Визначте число символів в рядку об'єднання.
рядки містять по одному слову ;
рядки містять по кілька слів ;
8.	Змініть цю програму, використавши рядковий клас вашого компілятора.
9.	Додайте в особистий клас Worker два нових члена-даних : рядок С-стилю ( " Прізвище " ) і об'єкт рядкового класу компілятора ( " Адреса " ). Напишіть методи доступу для їх обробки. Виправте конструктори класу і інші його методи і оператори. Реалізуйте в класі оператори порівняння на рівність і менше для члена-даного " Прізвище " .
10.	Напишіть функції для пошуку і сортування в масиві об'єктів типу Worker .
11.	Напишіть клас захищеного масиву для об'єктів раніше розробленого класу ( Worker , Pencil , Cat ... ) з оператором індексації та перевірте його в головній програмі.
12.	*** Напишіть оголошення класу для вузла зв'язного списку раніше розробленого класу об'єктів ( Worker , Pencil , Cat ... ) і його реалізацію. 
13.	*** Напишіть оголошення класу для зв'язного списку класу вузлів об'єктів типу ( Worker , *** Pencil , Cat ... ) і його реалізацію, включивши в неї такі методи : Insert () , Delete () , D isplay (), Find () і оператор []. Протестуйте цей клас в головній програмі


