1.	Створіть об'єкт цілого типу в стеку. Потім посилання і покажчик на нього. Змініть і роздрукуйте значення цього об'єкта за допомогою покажчика та посилання.
2.	Створіть об'єкт будь-якого раніше розробленого класу ( Cat , Worker , Pencil ...) в стеку. Потім посилання і покажчик на нього. Змініть і роздрукуйте значення цього об'єкта за допомогою покажчика та посилання.
3.	Створіть об'єкт будь-якого раніше розробленого класу ( Cat , Worker , Pencil ...) у вільній пам'яті. Потім посилання і покажчик на нього. Змініть і роздрукуйте значення цього об'єкта за допомогою покажчика та посилання.
4.	Напишіть двома способами :
•	прототип функції для обчислення квадрата, куба і зворотного значення дійсного числа ;
•	реалізацію цієї функції ;
•	драйвер для її перевірки.
5.	Напишіть двома способами :
•	прототип функції для обчислення довжини кола, площі кола і обсягу кулі, якщо відомий радіус ;
•	реалізацію цієї функції ;
•	драйвер для її перевірки.
6.	Введіть з клавіатури за допомогою функції scanf () два числа ( ціле і речовий ) і роздрукуйте їх на екрані за допомогою функції printf () , якщо обидва числа були введені правильно.
7.	Напишіть три варіанти функції, яка приймає параметром об'єкт будь-якого раніше розробленого класу ( Cat , Worker , Pencil ...) і повертає в якості результату змінений об'єкт. Перевірте їх.
8.	Напишіть функцію, яка створює об'єкт будь-якого раніше розробленого класу ( Cat , Worker , Pencil ...) у вільному пам'яті і повертає в якості результату посилання на об'єкт. Перевірте її.
9.	Напишіть функцію, яка створює об'єкт будь-якого раніше розробленого класу ( Cat , Worker , Pencil ...) у вільному пам'яті і повертає в якості результату адреса об'єкта. Перевірте її.
10.	Створіть у вільній пам'яті три об'єкти різних типів ( Cat , Worker , Pencil ...) . Замініть покажчики посиланнями і виконайте обробку цих об'єктів. Звільніть вільну пам'яті, застосовуючи покажчики
