1.	Напишіть оголошення статичної змінної - члена.
2.	Напишіть визначення статичної змінної - члена.
3.	Напишіть оголошення покажчика на функцію, що повертає long і приймаючу ціле.
4.	Змініть п.3 так, як якщо б функція була членом класу Car.
5.	Напишіть оголошення масиву 10 покажчиків п.4.
6.	Реалізуйте п.5, використовуючи оператор typedef.
7.	Напишіть невелику програму з оголошенням класу, що має одну змінну-член і одну статичну змінну-член. Нехай конструктор ініціалізує змінну-член і інкрементує статичну змінну член, а деструктор - декрементирує її.
8.	Напишіть драйвер до п.7, в якому створюється три об'єкти і на екран виводяться значення звичайної і статичної змінних членів класу. Необхідно знищити ці об'єкти і простежте як буде змінюватися значення статичної змінної члена.
9.	Зробіть статичну змінну п.7-8 приватній. Напишіть і використовуйте статичну функцію-член для доступу до приватної статичної змінної члену?
10.	Напишіть покажчик на функцію-член для доступу до приватної статичної змінної п.9 і використовуйте його для виведення значення на екран.
11.	Додайте ще дві змінних- члена в клас. Увімкніть функції доступу, що приймають значення цих змінних, забезпечивши при цьому всім функціям- членам однаковий тип повернення і сигнатури. Використовуйте покажчик на функцію-член для доступу до цих функцій.
