1.	Напишіть програму, що працює з усіма чотирма стандартними об'єктами iostream.
2.	Напишіть програму, яка пропонує користувачеві ввести з клавіатури його прізвище, ім'я та по батькові як єдине ціле, а потім виводить їх на екран.
3.	Напишіть програму, яка виконує різні обчислення і виводить значення з застосуванням методів форматування, маніпуляторів і прапорців об'єкта cout .
4.	Використовуючи один з раніше розроблених класів ( Worker , Student ... ) , створіть в програмі список об'єктів шляхом введення даних з клавіатури і роздрукуйте його на екрані у вигляді таблиці. 
 
5.	Напишіть програму, яка пропонує користувачеві ввести його прізвище, ім'я та по батькові, а потім виводить ці відомості в текстовий файл.
6.	Напишіть програму в якій ПІБ вводяться з текстового файлу і потім виводяться на екран.
7.	Змініть програми п.1 та п.2 на циклічні.
8.	Візьміть невеликий клас з попередніх вправ. Обов'язково вкажіть в його склад дружні операції вилучення та вставки в потік. Напишіть програму, яка створює 2 об'єкти цього класу (в стеку і в вільної пам'яті). Значення членів-даних цих об'єктів введіть з клавіатури оператором вилучення. Роздрукуйте вміст цих об'єктів оператором вставки.
9.	Використовуйте будь-який раніше розроблений клас. Напишіть програму, яка створює в циклі кілька об'єктів цього класу в стеці (вільної пам'яті). Запишіть цей об'єкти в двійковий файл.
10.	Напишіть програму, що зчитує і роздруковувати двійковий файл, створений в п.5. Змінну для читання об'єкта визначити в стеці (вільної пам'яті).
11.	Використовуйте будь-який раніше розроблений клас. Напишіть в ньому :
a) оператори для стандартного вводу-виводу (екран і клавіатура) ;     
b) спеціалізовані методи для послідовного текстового та бінарного введення-виведення об'єктів ;       
c) спеціалізовані методи для прямого бінарного введення-виведення об'єктів ;       
12.	Напишіть програму, яка створює в циклі кілька об'єктів цього класу в стеці (вільної пам'яті). Запишіть цей об'єкти послідовно в двійковий файл, користуючись методами класу.
13.	Напишіть програму для перегляду і редагування об'єктів файлу, створеного в п.2, в режимі прямого доступу.
14.	Введіть ПІБ, вік, вагу одним рядком в символьний масив і потім в програмі отримайте окремі змінні і виведіть їх на екран. Використовуйте класи внутрішнього введення-виведення мови С ++.
15.	Напишіть програму, яка виводить аргументи командного рядка в зворотному порядку і не виводить ім'я програми.
16.	Напишіть програму, яка приймає параметр - ім'я текстового файлу і відкриває його для читання. Якщо файлу немає - друкує повідомлення і завершує роботу. Прочитайте всі символи з цього файлу, але виводьте на екран тільки російські букви і розділові знаки.
17.	Запустіть програму п.2 так, щоб вона виводила свої результати не на екран, а в текстовий файл.
18.	Перепишіть програму п.2 із застосуванням функцій введення-виведення мови С.
19.	Введіть ПІБ, вік, вагу одним рядком в символьний масив і потім в програмі отримайте окремі змінні і виведіть їх на екран. Використовуйте функції введення-виведення мови С.
