1.	Напишіть і налагодьте програму, що друкує на екрані "I want learn C ++".
2.	Додайте до цієї програми початковий стандартний блок коментарів.
3.	Напишіть програму для обчислення периметра і площі квадрата. Дані введіть з клавіатури, а результати виведіть на 	екран.
4.	Напишіть 3 варіанти програми для обчислення суми, різниці, твори, приватного, серед значення двох цілих чисел a і b 	і виведення результатів на екран:
	a)       числа a і b проініціалізувати;
	b)       ч іслам a і b привласнити значення;
	c)       значення чисел a і b ввести з клавіатури.
5.	Напишіть прототип функції для виведення відомостей про автора програми, мовою програмування, типі комп'ютера і ОС. 	Напишіть її реалізацію. Викличте її з головної функції.
6.	Напишіть прототип функції для обчислення середньої зарплати трьох осіб. Напишіть її реалізацію. Викличте її з 	головної функції.
