1.	Напишіть код для оголошення класу "Студент" з такими відкритими членами-даними: вік, стать, стипендія.
2.	Напишіть програму, в якій створюються два об'єкти типу "Студент" . Встановіть їх вік, стать і стипендію. Роздрукуйте значення членів-даних об'єктів на екрані.
3.	Розробіть методи класу, що дозволяють виконувати введення / виведення всіх членів-даних класу "Студент" та перевірте їх в головній програмі.
4.	Напишіть кілька конструкторів і деструктор для класу "Студент".
5.	Змініть код для оголошення класу "Студент", закривши в ньому члени-дані.
6.	Напишіть методи доступу до полів класу "Студент".
7.	Напишіть програму, в якій створюються два об'єкти типу "Студент". Встановіть їх вік, стать і стипендію за допомогою методів доступу. Роздрукуйте значення окремих членів-даних об'єктів на екрані, використовуючи методи доступу. Визначте і роздрукуйте середній вік і сумарну стипендію цих двох студентів.
8.	*** Напишіть оголошення і реалізацію закритого класу для роботи з датою, що складається з трьох цілих чисел : день, місяць, рік. Додайте до складу класу конструктори, деструкція, методи доступу, логічні методи для перевірки частин дати і визначення високосного року, друк дати в кількох форматах ( " дд.мм.гг ", " дд / мм / рррр ", " mmm - dd - yyyy " ). 
Протестуйте цей клас.
