1.	Яке значення 21 / 4 і 21% 4?
2.	Яким буде значення 8 + 2 * 3. ? Який тип повертає цей вираз?
3.	Переведіть відстань, заданий в км., В милі. (1 миля = 1609 м.)
4.	Переведіть температуру з градусів за Фаренгейтом в градуси за Цельсієм 
(Формула для перекладу: Ц = 5/9 (Ф-32)).
5.	Обчисліть вагу об'єкта, задану в фунтах, в кілограми і грами (1 ф. = 0.453592 кг.).
6.	Якщо середня частота ударів серця людини 1 в секунду, скільки ударів серце зробить за 78 років? (За n років?).
7.	Запишіть правильно математичні вирази на С ++
8.	Яким   буде результат? 
    char ch = 'л'; 
    cout << "ch =" << ch << "int =" << (int) ch;
9.	Що буде надруковано при виконанні наступних операторів: 
int i = 0; 
cout << ++ i << "" << i - << endl; 
cout << i << endl;
10.	У чому відмінність між x = 3 і x = = 3?
11.	Чи правильне наступне перерахування: enum bool {TRUE, FALSE}; ?
12.	Поясніть чому еквівалентні наступні оператори: 
a) if (x) x = 0; і if (x! = 0) x = 0; 
b) if (! x) x = 1; і if (x = = 0) x = 1;
13.	Який буде результат? 
     int a = 1, b = 1, c; 
     if (c = (a - b)) 
        cout << "c =" << c;
14.	Напишіть if, який перевіряє дві цілі змінні і змінює більше на менше.
15.	Запишіть те ж саме, використовуючи потрійну операцію?
16.	Визначте більше з трьох чисел, введених з клавіатури?
17.	Напишіть функцію, яка повертає менше з двох чисел і з її допомогою визначте менше з 5 чисел.
18.	Введіть з клавіатури ціле число від 1 до 100. У разі введення неправильного значення надрукуйте повідомлення про помилку на екрані і завершите виконання програми.
19.	Введіть з клавіатури і виведіть на екран одну букву російського алфавіту. У разі введення не російською букви надрукуйте повідомлення про помилку на екрані і завершите виконання програми.
20.	Виконайте віднімання двох беззнакових цілих, якщо зменшуване більше від'ємника.
21.	Виконайте ділення двох речових, якщо дільник НЕ 0.
